# FFF_DuplicateKiller
Find and kill graphic files duplicates

Дано:
Папка. Структура папок и именование внутри произвольное. Тип файлов: любые.
Задача:
Написать консольное приложение, которому можно будет указать путь до папки. Далее приложение должно найти дубликаты картинок.
Как определять дубликаты: у каждой картинки может быть а может и не быть  EXIF метадата. Нужно выдернуть метадату, распарсить строку метадаты. 
Пример строки метадаты:
parameters

hello
Negative prompt: (deformed, distorted, disfigured:1.3), poorly drawn, bad anatomy, wrong anatomy, extra limb, missing limb, floating limbs, (mutated hands and fingers:1.4), disconnected limbs, mutation, mutated, ugly, disgusting, blurry, amputation
Steps: 22, Sampler: Euler a, CFG scale: 7, Seed: 3017103284, Size: 512x512, Model hash: 9aba26abdf, Model: deliberate_v2

После двоеточия указан один из параметров. Кроме случая со словом hello, это тоже параметр, который идет первым после слова parametrs.
Дубликатом считать по умолчанию любую картинку у которой совпадают все параметры кроме Seed. Сделать возможность с помощью аргументов приложения или посредством ввода в консоль задавать приложению что именно считать дубликатом.
После запуска приложение должно показать количество дубликатов. При запуске с аргументом -copy приложение должно создать папку duplicates и сложить туда все дубли оставив только одну картинку в исходной папке. 
Это пока вот минимум. Но на всякий случай учти: далее надо будет сделать чтобы можно было выбрать какую именно картинку оставить. Например самую большую по размеру или с определенным параметром в метадате.
